Repository: Intrainos/znc
Catalog: src/po/znc.*.po
Languages: ko

source: Welcome to ZNC's web interface!
ko: ZNC의 웹 인터페이스에 오신것을 환영합니다!

source: No Web-enabled modules have been loaded. Load modules from IRC (“<code>/msg *status help</code>” and “<code>/msg *status loadmod &lt;module&gt;</code>”). Once you have loaded some Web-enabled modules, the menu will expand.
ko: 웹에서 사용가능한 모듈이 로드되있지 않습니다. IRC내에서 로드 해주세요. (“<code>/msg *status help</code>”를 하신후“<code>/msg *status loadmod &lt;module&gt;</code>”)을(를) 해주세요. 만약 웹에서 사용가능한 모듈을 로드하시면, 메뉴가 더 확장될것입니다.

source: -Guest-
ko: -게스트-

source: Home
ko: 홈

source: Global Modules
ko: 글로벌 모듈

source: User Modules
ko: 유저

source: Network Modules ({1})
ko: 네트워크 모듈 ({1})

source: Logout
ko: 로그아웃

source: You must be connected with a network to use this command
ko: 네트워크에 연결하신 후에 이 명령어를 사용할 수 있습니다.

source: Usage: ListNicks <#chan>
ko: 사용법: ListNicks <#채널>

source: You are not on [{1}]
ko: [{1}]안에 있지않습니다.

source: No nicks on [{1}]
ko: [{1}]안에 닉네임이 없습니다
